❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 28)
මම එය දැනගත්තා.
- හෙලෝ.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ආවා කියලා.
- අපි ආවා.
මොකක්ද තාත්තේ? මම හිතුවේ ඔයා
එළියට යනවා කියලා. ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
මම එළියට යනවා.
අම්මගෙ සැත්කම හෙට.
ඉක්මනට ගෙදර එන්න, බොන්න එපා.
මට එය තේරුණා.
එහෙනම් විනෝද වෙන්න.
- අපි එන්නම්. බායි.
- හරි.
කරුණාකර හැඩොං වෙත ටිකට් පතක් දෙන්න.
ඔබ පිටත්ව යාමට කැමති කවදාද?
වේගවත්ම එක කරයි.
(75-16 සියොචැං-මියුන්,
හදොං-ගුන්, ග්යොංසාං පළාත)
ජින් ජින්, ඔයාගේ අක්කාව මුණගැහුනට පස්සේ ඔයා ඉන්නේ නරක මනෝභාවයකින් .
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
මේක හොඳයි වගේ.
නමුත් ඇය වාසනාවන්තයි කියලා සලකන්න.
මම ඇයව බ්ලැන්කට්ටුවක ඔතා,
ඔයාලා ඇවිත් කාලය ගත කළා,
ඇයට සහනයක් දැනෙන්නට ඇයට කෑම වර්ග ගෙනාවා .
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාගේ අක්කා තාමත් බයද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ නංගි එක්ක වාද කළත් ,
ඔයා එයාව අනුකරණය කරයි. ඔයා ඇන්තනිට කැමති වුණා
, නංගි කැමති පොත්.
ඔයා එයාගේ ඇඳුම් පවා ඇන්දා.
ඔබේ සහෝදරිය ඔබේ ආදර්ශය විය.
එයා හරි. ඔයා කොස්මොස් වලට කැමති
ඔයාගෙ නංගි නිසා.
මම කැමති හැම දෙයක්ම ඇයටත් කැමති වුණා.
නැහැ, ඇය කැමති හැමදේටම ඔයා කැමති වුණා.
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරමින් නියම කාලය එනතුරු බලා සිටිනවාද ?
මගේ කාලය නාස්ති කරන්න බැරි තරම් කෙටි වුණා .
ඔබ ඇත්තටම මසුන් ඇල්ලීමට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා සොක්‍රටීස්වත් ප්ලේටෝවත් නෙවෙයි.
සිතීම නවත්වන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
මම නිහඬතාවයට කැමතියි.
මම වැරදි වෘත්තියකට යොමු වුණා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
අපි
දැන් ඔබේ රැකියාව ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ජියොන්ග් ඉයුන්.
ඔව්?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මම කියන්නේ අපි වෙන් විය යුතුයි කියලා.
මම සිතනවා...
මගේ රංගන ජීවිතය මෙතැනින් අවසන් වෙනවා .
ඔබේ නිපුණතාවය අනුව,
ඔබට විශිෂ්ට නළුවෙකුගේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඉතා හොඳින් කළ හැකියි .
හොඳ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් කට්ටලයක් මුද්‍රණය කරන්න ,
සහ විශාල මේසයක් පිටුපස වැඩ කරන
අතරතුර විශාල පුටුවක වාඩි වී සිටින්න.
ඔයාට... එහෙම කරන්න වෙන්නේ නෑ.
මාව හැමතැනම ගෙනියන්න.
මට කිසිම ආශාවක්, අභිලාෂයක් නැහැ,
හෝ හැකියාව.
මම හිතන්නේ ඒක හරි...
අපි වෙන් වෙනවා.
මෝඩයා.
ඔයා මට කෑ ගහන්න ඕන.
"ඇයි ඔයාට මට හොඳ චරිත හොයලා දෙන්න බැරි ?"
"ඇයි ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?"
ඔයාගෙ තරහා මට නැති කරන්න ඕන .
අනිත් අයත් එහෙමයි.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ වුවත් නැතත්,
ඔවුන් තම කළමනාකරුවන්ට දොස් පවරති.
ඒකට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මට ඔයා තවත් දුක් විඳිනවට ඕන නෑ.
මට මහන්සියි.
ඔයා මේකට ඇත්තටම පසුතැවෙයි.
අපි සියලු ගල් සහිත
සහ මඩ සහිත මාර්ගවලින් බේරුණා.
මේකටත් අවසානයක් තියෙයි . හරිද?
ඒ පාරවල් අමතක කරන්න.
ගල් අතුරන ලද එකක් සොයා ගන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හරි, අපි සමුගමු.
- සමාවෙන්න.
- තවත් එක නාට්‍යයකින් පස්සේ.
ඒ අපේ විශ්‍රාම වැටුප් අරමුදලයි.
එය වසර 20ක් සේවය කිරීම සඳහා විශ්‍රාම අරමුදලක් ලෙස සලකන්න .
තව එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
දියණිය.
ඊළඟ වතාවේ, එය තවමත් උණුසුම්ව තිබියදී කමු .
(මොයිස්චරයිසින් ක්‍රීම්)
(ක්‍රීම්, තෙල්, සාරය,
ටෝනර්, අක්ෂි ක්‍රීම්)
මගේ හුරතල් දරුවා.
ඇය හොඳටම වැඩී.
හැමෝම ලොකු වෙලා.
ඇය සෙමින් වැඩෙන්න තිබුණා.
ඇය ඇගේ කාලය ගත කළ යුතුව තිබුණි.
මේක ඊයේ එකක් නේද?
මගේ සුප් එකේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
හැමදේකින්ම ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
මෙතන ස්ටූ එකක් නැහැ,
දත් වලට රිංගන්න දෙයක් නැහැ.
මට තියෙන්නේ පොඩි සුප් බඳුනක් විතරයි.
- මට මේකෙන් කන්න බෑ.
- මම යනවා.
ඉන්න.
- මම මේ දිවා ආහාර පැක් කළා.
- ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තට කෑම ටිකක් දෙනවා වෙනුවට මම උයපු කෑම ඔක්කොම පැක් කළා .
එකක් ඔයාගේ ගුරුවරයාට දෙන්න.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥයෙක්.
මම ඊට වඩා හොඳින් දන්නේ නැහැ.
අපේ දිවා ආහාර ඇසුරුම් කරන්න එපා.
අපිට එළියේ කන්න පුළුවන්.
(රෝහල)
අම්මා.
මින් හෝ, මම මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
මගේ බබා. මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
- පසුව හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
අම්මා.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
ඔයා ළමයෙක්ද?
අඬන එක නවත්තන්න.
(කිම් මි කියුං, වයස අවුරුදු 64, ශල්‍යකර්මයක)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
ඔයා තාම බබෙක්.
දෙයියනේ, අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම අහසේ ඉහළ සිට යාච්ඤා කළා...
ඔයාගේ අම්මගේ සැත්කම හොඳින් වෙන්න කියලා.
කරදර වෙන්න එපා,
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මගේ යාච්ඤා සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වේ.
ජින් ජින් වන විට, නිර්භීත වන්න.
සැත්කම සුමටව සිදුවනු ඇත.
ජින් ජින්, මම පස්සේ එන්නම්.
ශක්තිමත් වෙන්න.
තාත්තා.
ඔයාට කරදරයක් දැනෙනවා නම් මං දිහා බලන්න.
හරි හරී.
ඉන්න එපා.
මම කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
මම කෝප්ප නූඩ්ල්ස් හදන්නද?
අපිට එහෙම මංගල්‍යයක් තියෙද්දි ඒක කරන්න බෑ .
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
මොහොතක් ඉන්න.
නීතිඥ කන්ග් කියුං සුක්ගේ කාර්යාලය.
පොලිසිය
දේපළ වෙළඳාම් ජාවාරම්කරු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මට පොලිසියට යන්න වෙනවා.
ඔයාට කන්න බැරි වුණා.
මම ආපහු ආවම කන්නම්.
කෑම රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
අද එයාට ටිකක් වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මම වේදනා නාශක දුන්නා.
මම ඇගේ දකුණු ඇසට සැත්කමක් කළා,
නමුත් ඇගේ වම් ඇස අධික ලෙස භාවිතා කිරීම
නිසා විඩාවක් ඇති විය හැක,
ඉතින් අපි ඇස් දෙකම වසා ගත්තා.
මම දන්නවා ඒක අපහසුවක් වෙයි කියලා,
ඒත් සතියක් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
ජින් ජින්, මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔබ තිදෙනාම
එක හඬින් ඔහුට ස්තූති කළා.
අම්මා.
ඇත්තටම ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
- මම කොහොමද ඔයාව නොදැක ඉන්නේ?
- ඔයාට මාව පේනවද?
මට ඔය දෙන්නවම පේනවා.
මම ඔබව බිහි කළා.
මගේ ඇස් පියාගෙනවත් මම ඔයාව නොදැක ඉන්නේ කොහොමද ?
- ඔයාටත් මාව පේනවද?
- ඇත්තෙන්ම. මට ඔයාලා හැමෝම පේනවා.
මට පේනවා ඔයා
අමාරුවේ වැටෙන එකත්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම වැරදියි.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම ඇඳේ ඉන්නකොට ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- තාත්තේ.
තාත්තා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මං දිහා බලන්න, හරිද?
මම අම්මත් එක්ක මෙතන නිදාගන්නයි හිටියේ.
ඇයට හිසරදයක් දෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ගොඩක් සද්දෙන් ඉන්නේ.
අපි එයාට විවේක ගන්න දෙමු.
- අම්මේ, මට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, යන්න.
- ඇයි?
- මට දුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඇය කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඇයට කිසිවක් කළ නොහැක.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
- මම කතා කරන්නම්.
- බායි.
බායි.
අම්මේ, හොඳට අරින්න.
මෙන්න, බත් ටිකක් කන්න.
- ඒක ගොඩක් රස්නෙයි නේද?
- නෑ.
ජි වොන්ගේ අම්මා,
ග්යොංජු වල තාත්තාගේ නංගි,
ප්යොන්ග්ටෙක් වල ඉන්න ඔයාගේ නංගි,
ඉතුරු ඔක්කොම තාත්තා.
නොදන්නා අංකයකින් වෙනත් යමක් තිබේද ?
- නෑ.
- කෙටි පණිවිඩ තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුපිරි වෙළඳසැලේ
සියයට 30 ක අලෙවියක් තිබෙනවා.
"මුහුදු ආහාර, පළතුරු සහ එළවළු
සහ කිරි නිෂ්පාදන සඳහා අමතර සියයට 20 ක වට්ටමක්."
එයාලට මේ සේල් එක තියෙන්නේ
මාසෙකට එක පාරයි, මට ඒක මග හැරෙනවා.
මම යන්නද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
හරිම සීතලයි. මට සීතලයි.
"සුවොන් උසාවිය"?
සුවොන් උසාවියට ​​ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මම බඩගින්නේ.
ඒක හරිම ලුණු රසයි.
ඒක ලුණු වැඩියි.
ඔයා දැන්ද පටන් ගත්තේ?
මගේ අම්මා ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන දා සිට,
ඇයට කෑම හරියට පදම් කරගන්න අමාරුයි .
මම හිතන්නේ අද
ඇගේ නරක දවස්වලින් එකක්.
මම කෑම රස වින්දා.
ඇත්තටම? ඒක ලුණු වැඩියි නේද?
මට රස ගැන එච්චර දැනුමක් නෑ.
මට දෙන දේ මම කනවා.
එය අනර්ඝයි.
- සේවාදායකයාට ලියකියවිලි යවන්න.
- හරි.
ළමාරක්ෂක වියදම් නඩුවේ දත්ත ඔබ සතුව තිබේද ?
ඔව්.
අම්මේ, මම කඩේට යන්නම් .
තෙත් පිසදැමීම් සහ දත් බුරුසුවක් ලබා ගැනීමට.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- නෑ.
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්ද?
ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකිද?
මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
- තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- හරි.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
ඒ සා ජින් ජින් නේද? එහෙම තමයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ඒ ඩොලර් 8 යි ශත 40 යි.
- හරි.
සමාවෙන්න, මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුණා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
ජින් ජින්, මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක ගායනා කළා.
මගේ හෝ සුං මෙහෙ ඉන්නවා.
හෝ සුං, මට උත්තර දෙන්න.
අම්මා.
ඒක ගායනා කළා.
ඔයා කෑව ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම ඉන්න තත්වේ නිසා මට ඔයාට උයන්න බෑ .
දුප්පත් මිනිහා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අහෝ හිතවත.
මගේ හුරතල් දරුවා.
මට ඔයාව දකින්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා සහය නියමුවාවත් එක්කගෙන එන්න තිබුණා .
මට එයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
දැන් මාව දැක්කොත් එයාට එපා වෙයි.
පිරිමින්ට කරදර කරන්න බෑ.
එය ඇත්ත.
ඔයා ලස්සනයි.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයාට මගේ ගැටිත්ත පේනවද?
ඒක ගොඩක් තදද?
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මලපහ කරන්න හදනවා වගේ.
එහෙම කියන්න එපා.
මලපහ ගැන කතා කරන්න එපා.
කුළුබඩු සහිත බූවල්ලා
ඔබ තුළ දඟලනවා ඇති.
කාර් එක නවත්තන්න.
- මම හොඳින්.
- කාර් එක නවත්තන්න. වැසිකිළියකට යන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මොකක්ද? ඔව්, ඔව්.
නෑ, ඔව්, සමහරවිට.
ඒක තාම තීරණාත්මක නෑ නේද?
විත්තිකරු.
මම හිතන්නේ මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කාර් එක නවත්තලා, පඳුරකට දුවන්න.
නෑ, නෑ, නෑ, මම...
මට... මට පුළුවන්... මට
මගේ නාන කාමරේ විතරයි මළපහ කරන්න පුළුවන්.
වෙන කොහේවත් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- මට මගේ නාන කාමරේ විතරයි මළපහ කරන්න පුළුවන්.
(සුභ නත්තලක් වේවා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න. ආහ් රියුම්.)
මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළා...
මට ටිකක් සිහිය නැති වුණාම.
ජි වොන්.
මට Love Cosmos හම්බුනා.
- ඇගේ නම සා හෝ සුං, ඔව්.
- සා හෝ සුං?
සා හෝ සුං.
ඊළඟ වතාවේ තව උත්සාහ කරන්න.
- ජි වොන්.
- මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට මි දල්ව බලන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
"ඔව්"?
ඔයා දන්නවද, ඔයාට කවදා හරි
තනියම ඉන්න එපා වුනොත්...
මට හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබේ ඇස්වලට වතුර එන්න දෙන්න එපා .
මට කෙස් වියළනය ගෙනත් දෙන්න.
එය කොහේ ද?
දිගු කල් ජීවත් වීම වටිනවා.
මේක මොනතරම් සුඛෝපභෝගී දෙයක්ද.
ආයුබෝවන්?
ඒක ගායනා කළා.
ගායනා කළාද?
ඔව් අම්මේ.
හෙලෝ, මගේ දුවේ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මම හොඳින්. මට දැන් හොඳටම සනීපයි.
මමත් මගේ කොණ්ඩෙත් හෝදගත්තා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා රෑට මොනවද කෑවේ?
ඔයා තව කන්න තිබුණා.
ඉක්මනින් සීතල වුණා.
ඔබේ ශරීරය උණුසුම්ව තබා ගැනීමට බාර්ලි තේ තම්බා ගන්න .
ශීත ඍතුවේ දී ඔබට සැමවිටම සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති වේ.
ඉහළ උණුසුම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හරි. ඔව්.
(මගේ කොස්මොස්, මගේ සදාකාලික මල)
හෝ සුං මේක හැමදාම තියාගත්තා.
ජි වොන්.
විශ්වය නිර්මාණය කළ පළමු මල කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
- කොස්මොස්?
- ඔව්.
එය අසම්පූර්ණයි, මොකද එය
නිර්මාණය කරන ලද පළමු මල නිසා,
නමුත් එය වඩාත්ම ආදරය කරන එකකි.
ඒ නිසා ඇය ඇයව
මගේ අම්මාගේ විශ්වය ලෙස හැඳින්වූවාය.
ජින් ජින්.
ඔයා දන්නවද කොස්මොස් කියන එකේ තේරුම
?
හුදෙක් අර්ථයක් නොවේ.
ඔයාගේ නංගි හදපු එක.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
රැස්වීම ලබන සඳුදා.
මම සවි කිරීමට එහි සිටිමි.
රූගත කිරීම්
සතියකට පසු බදාදා ආරම්භ වේ.
ඇඳුම් ගැන මි ඩල් ඔයාට පෞද්ගලිකව කතා කරයි .
එයාගේ කොණ්ඩේ ප්‍රශ්නයක්. ඒක
ගොතලා බනිස් එකකට දාන්න ඕනේ.
මම දැනටමත් කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පීන් සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කර තිබෙනවා
.
නමුත් ජින් ජින්,
වැඩිමහල් පුතාගෙන් කාටද ඔයා වැඩිපුර කැමති කියලා එයාලා ඇහුවම ...
බලගතු
අධිකරණ ඇමතිවරයාගේ සහ ආරක්ෂකයාගේ,
- ඔයා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
- මම කිව්වා.
ඒ කවුද? ඒක රහසක් වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර වැදගත් නැහැ.
මම ඔයාට ඉඟියක් දුන්නා. මම කැපවෙලා ඉන්නේ.
වැඩිමහල් පුතා
මෙහෙකාරියක් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිය හැකි නිසා...
මම බොඩිගාඩ්ට වැඩිපුර කැමතියි.
එසේ ද?
ඉන්න, ආරක්ෂකයා එන්න වෙලාව හරි .
කුමක් ද?
- ආරක්ෂකයා එනවා.
- එයා මෙහෙ එනවද?
ඔව්.
ඌ කව් ද?
අපි EW හි නව නිෂ්පාදන පිළිබඳව අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි .
කරුණාකර කෙටි සමාලෝචනයක් එවන්න...
රූපලාවන්‍ය වෙළෙඳපොළවල
කොටස් හිමියන් පිළිබඳ වත්මන් ලිපිගොනු වලින්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ කතා කරන්නේ ගොං ජි වොන්.
- හෙලෝ?
- මේ මම.
මේ බෙලා.
මම කොරියාවේ ඉන්නේ.
හමුවෙමු.
මෙන්න ඔහු එනවා.
හායි. අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු .
හරි, එයා
අපේ ගොඩනැගිල්ලට අලුතින් එකතු වුණු කෙනා සහ ආරක්ෂකයා.
හෙලෝ කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥